Trata-se de requerimento de INCENTIVO À QUALIFICAÇÃO de {{nome}}, Matrícula SIAPE nº. {{siape}}, {{cargo}}, pela obtenção do título de {{titulação}} em Gestão Pública na Universidade Federal do Espírito Santo, concluído em 2021, com documentação provisória.

Segue análise e parecer, conforme Decreto nº 5824/2006 e Portaria nº 659/2019-R :

1. Documentação apresentada é referente a curso superior ao exigido pelo cargo: SIM;
2. O servidor recebe atualmente incentivo à qualificação : SIM, no percentual de 15%.
3. O curso é reconhecido pelo Ministério da Educação; 
4. O ambiente organizacional é compatível com o cargo ocupado;
5. O curso possui relação DIRETA com o ambiente organizacional.

Assim sendo, sugerimos o DEFERIMENTO do Incentivo à Qualificação, no percentual de 52%, com vigência em 23/03/2022 (data da anexação da documetação comprobatória, nos termos da Portaria nº. 659/2019/UFES).